Done:
- encoding in tweets e.d.
- tonen (twitter) account info
- tonen tweets (gepagineerd, gecached)
- tonen friends/followers met plaatjes
- tonen mentions
- tonen direct messages
- sturen tweet, dm, retweet, mention
- als je op follower/friend klikt: extra blok openen met (twitter) user info van die persoon
- findpeople + results presenteren
- opslag tweets en users (cache)
- opslag direct messages, mentions + gepagineerd tonen
- gui indeling opslaan
- (un)block, (un)follow
  . urls volgen (klikbaar met target=_blank?)
- paginering van friends/followers/search results

ToDo:
- openen/tonen van tweet in apart widget met thumbs van afbeeldingen (?) en extra acties zoals:
  . non-friend mentioned users followen!!
  . afbeeldingen in blok tonen!
  . iets met hashtags?
- verwijderen widget ook verwijderen config  
- na sturen tweet/dm/etc via ajax widgets updaten (werkt al deels)
- search door opgeslagen tweets e.d.
- tonen afbeeldingen in blok (entities en/of regex?)
- tonen trending topics

Extra:
- gerelateerd nieuws (gebaseerd op trending topics)
- tonen of juist filteren retweets (?)
- gui look/feel/verplaatsingen opslaan, inclusief current page (en search results?)
- geolocatie followers/friends (tonen met google map?)
